На уровне тела туз мечей может указывать на начало страсти, болезни, какого-либо начинания. Можно сказать, что туз мечей символизирует новое действие или новый волевой акт. Через туз мечей может идти также и инициация, то есть подключение к чему-то новому. В целом туз мечей - самая "энергетическая" карта младших арканов.


В прямом положении туз мечей символизирует решимость, мужество, инициативу, силу, мощь, активность, плодовитость, процветание, интенсивные эмоции, страстную любовь, завоевание, вызов. Это ясность, прорыв, разделение (рассечение ударом меча), проникновение (лезвия в плоть). Неразрывная связь победы и страдания. Победа Меча - это всегда устранение удобной половинчатости, лености, жалости к себе.
Туз. Эта карта считается самой «энергетической» среди других Арканов данной масти. Туз Мечей - олицетворение силы и страсти, но это - не те чувства, которые человек тратит на мирное и гармоничное созидание, эмоции, которым покровительствует Туз Мечей, способны воспламенить вас таким огнем, который сожжет все препятствия на пути к вашей цели (попутно причинив и вам немало вреда).

В раскладе на ситуацию данная карта предсказывает, что в вашу жизнь, доселе спокойную и неторопливую, в буквальном смысле слова ворвалась страсть. Или, если вы гадаете на будущее, - ждите этого события в самом скором времени.


Значение: В раскладе может означать приобретение ясности в чем-то, будь то решение сложной задачи, выяснение отношений с партнером или преодоление сомнений. Недаром в русском (и латинском) языке слово «рассекать» (secare) означает также «понимать», «решать» (проблему), вспомните Гордиев узел.
Правильный Туз Мечей означает решение, разрешение какой-то проблемы, вообще острый ум, или «разрешение от бремени», то есть рождение ребенка или замысла.








2
В качестве альтернативы данная карта может указывать на то, что вы столкнулись с дилеммой и не способны выбрать какой-то один вариант развития событий, что вы колеблетесь и откладываете принятие решения, или же что вы сознательно избегаете решать эту проблему, пытаясь защитить свои чувства.

Перекрещенные мечи - противоречивые мысли, дающие толчок к работе сознания. 
На заднем плане картинки - ровная гладь воды: эмоции находятся в полном покое и под контролем разума.

В эмоциональном плане этот знак говорит о некоей неуверенности гадающего относительно происходящих с ним событий. 
С другой же - вы постоянно испытываете какое-то беспокойство, причина которого вам не ясна.

Вы не в состоянии понять, каким образом было бы лучше поступить в той или иной ситуации. 
Вы хотите добиться очень многого и притом практически сразу, не прилагая для этого серьезных усилий. 
К сожалению, такое случается крайне редко, поэтому выпавшая в вашем раскладе Двойка Мечей недвусмысленно указывает: определитесь сначала в ваших мыслях и обрисуйте себе конкретную цель.











3
Эту карту обычно вытягивает человек, сосредотачивающий все свое внимание на какой-то одной проблеме, тогда как проблем у него на самом деле гораздо больше. 
Во всяком случае, то, о чем он горюет, для него сейчас не самое главное, но он об этом не знает или не хочет думать.

Эта карта символизирует душевные страдания, и все мы знаем, как тесно переплетены между собой любовь и печаль. 


Эта Тройка может указывать на любовный треугольник и на страдания, которые люди испытывают, когда он распадается, либо на временную разлуку, которая в конечном итоге приводит к улучшениям. 

Тройка означает результат, урожай, реализацию, Мечи же нередко символизируют конфликт. 
В результате конфликта возникает боль, кроме того, он нередко выступает в роли катализатора перемен.


Карта разрыва, распада. Развод,выяснение отношений, скандалы, рукоприкладство. Любовный треугольник. Ненависть, драки, болезнь, безденежье.



5
Другая интерпретация данной карты может быть связана с тем, что либо вы кого-то в чем-то обвиняете (или кто-то обвиняет вас), либо имеет место ревность и зависть.

Таким образом, появление в вашем раскладе Пятерки Мечей - верный признак того, что жизнь входит сейчас в стрессовую ситуацию, освободиться от которой удастся не сразу.
Человек на поле боя с мечом в руках. Тяжелая полоса в жизни. Крушения, слезы, потери, бесчестие. Упадок сил, нервотрепка. Эмоциональная неустойчивость, потрясения.

Или потеря всякой надежды.



6
Значение: Эта карта означает человека (или, возможно, целую семью), совершающего важный шаг. Он отказывается от прошлой жизни, от многих привычек, связей, занятий и отправляется навстречу неведомому. Мечи в данном случае символизируют воспоминания о печальных событиях и надежды на лучшее будущее.

Эта карта символизирует успех, добытый тяжким трудом, преодоление трудностей, улучшение положения; приятное путешествие по воде, поездку; стремительный бег от трудностей и беспокойства; поиски спокойной жизни; новость или риск.



7
Значение: замысел, попытка, желание, надежда, конфиденциальное сообщение; также повод к вражде; план, который может провалиться, раздражение.

Число семь считалось всегда очень благоприятным гадателями на картах, потому что свет сотворен в шесть дней, а седьмой посвящен был отдыху. Семерка Мечей сулит неопределенность, имеется тенденция потерпеть неудачу в последний момент, сдавшись слишком быстро; метания из стороны в сторону, ненадежность человека или ситуации; соглашательство и слабоволие могут привести к плохим результатам. Карта может быть связана с какими-либо планами, амбициями, желаниями; сухопутное путешествие; возможная опасность ранения во время игры или путешествия.





9
Девятка — исключительно несчастливая карта, сулящая серьезные неприятности. Она означает чрезвычайную печаль. Карта связана с нищетой, страданиями, неудачами, разочарованиями и даже со смертью. Английский автор Кроули считает эту карту символом принятия мучений, готовности к страданиям, невозможности отмщения. Другие авторы связывают ее с церковью и священниками или с забы-тыми, никем не любимыми людьми.


10
Десятка Мечей — самая плохая карта в колоде, она даже хуже, чем Девятка. Карта связана со смертью, крахом, катастрофой, крушением всех надежд и планов, с печалью. Все обращено против вас, никому нельзя доверять. В духовном плане «смерть» означает убитая вера, безверие. Если после этой карты идут туз и король любой масти, то это означает тюрьму


п
Значение: При гадании в прямом положении может означать объяснение, выяснение отношений путем переговоров, мягкое, «мирное» решение проблемы.
Валет масти Мечей, таким образом, часто означает разъяснение, прояснение ситуации, некую свежую струю, благодаря которой нам вдруг открывается истинный смысл происходящего, и даже самое запутанное дело становится простым и понятным. Чаще всего это однако, происходит через конфликт, скандал или резкий разговор, на который Валет Мечей может указывать.





Если под картой подразумевается действие. Рыцаря мечей говорит, что по отношению к событию, на которое указывают последующие карты, можно сказать: вы находитесь на середине пути к цели. Уже можно судить о том, какие будут результаты и соответствуют ли они тому, что вы изначально задумали.



км
В прямом положении может означать разъяснение, прояснение какой-либо ситуации, а также полный контроль над собой, своими реакциями и поступками, что на практике обычно означает успех задуманного дела.
Если эта карта не олицетворяет человека, то может указывать на необходимость проявлять объективность. Также она может быть хорошим предзнаменованием для любых интеллектуальных усилий, указывая на успех в сфере общения, на экзаменах, в литературе, в политике и в спорах.

Королева Мечей - это женское проявление стихии воздуха. Она олицетворяет собой ум, открытость, независимость, фантазию и сообразительность. Это - выражение нашей способности решать проблемы при помощи логики, восходить на всё более высокие ступени познания, не теряясь перед наплывом идей и сомнений. В

Если под картой подразумевается действие: Карта говорит о том, что в своем начинании вы уже сделали первый шаг. Теперь важно не отступать. Помните,
здесь вам остается только идти вперед. Назад пути нет.



Король Мечей - это мужское проявление стихии воздуха. Это - сила острого, быстрого, тонкого ума, выражающегося здесь как в своей творческой, многосторонней и часто непредсказуемой форме, так и в форме хитрости и ироничной дерзости.
Человек, выражающий свои позиции или намерения с помощью Меча. Личные же его качества определяются качествами Посоха. Своему окружению он представляется ясным и прямым, возможно, целеустремленным. Чтобы достичь своей цели, он ломает сопротивление, доходит до корней вещей, без колебания отсекает все, что представляется ему излишним. В силу этого, многие его скорее уважают, чем любят, а некоторые и страшатся.

Если под картой подразумевается действие
Происходит как бы закладка фундамента будущего действия или процесса. На этом этапе принимается окончательное решение и определяется "фронт работ". Все очень конкретно. Время переживаний и колебаний миновало, настала пора действовать.



3
Появление в вашем раскладе данного Аркана - верный признак того, что вскоре вы получите что-то, что так страстно жаждали приобрести. О том, в какой именно области ждет вас «скорая прибыль», можно судить по соседним картам в раскладе: рядом с одной из старших карт масти Мечей (Король, Королева) Тройка Пентаклей означает покровительство вышестоящего лица, мужчины или женщины. В соседстве с Четверкой Посохов - скорую радость, с Двойкой Посохов - огорчение.
Тройка Пентаклей может оказывать влияние и на Старшие Арканы в раскладе: благоприятное значение она усиливает (или «подкрепляет»), неблагоприятное, напротив, ослабляет. Так, появление Тройки Пентаклей рядом с Арканом «Повешенный» говорит о том, что, несмотря на необходимость чем-то пожертвовать, ваше благосостояние в целом останется на очень высоком уровне.





Четверка Денариев означает чрезмерную озабоченность будущим, проявляющуюся в алчности, скупости и глубоко укоренившемся страхе перед любыми переменами. Такая "установка" по сути своей враждебна жизни, потому что любые попытки "остановить мгновение", удержать всё, как есть, не только напрасны, но и противоречат естественному ходу вещей. Таким образом, эта карта обычно указывает, что нам остался один шаг до стагнации (застоя), и часто является предвестником Башни(16),означающей разрыв затвердевшей корки.

Четверка пентаклей может символизировать маленькую, серенькую и скучную домашнюю жизнь.




В прямом положении девятка пентаклей символизирует предвидение, достижение, надежность, безопасность, осторожность, добротность, естественность, соответствие природе. Выгода, беззаботная жизнь, позитивный взгляд на вещи. Умение видеть положительные стороны ситуации и партнеров, благосклонное отношение к людям. Девятка пентаклей указывает также на плодовитость и возможность зачатия (Юпитер). Последнее следует сверить с гороскопом. В метафизическом плане девятка пентаклей означает процесс, набирающий рост при наличии большого потенциала.

Этот знак в личном раскладе показывает вашу неготовность решать возникшие проблемы, как бытовые, так и связанные с работой. К сожалению, вместо того чтобы принять конкретное решение и попытаться воплотить его в жизнь, вы тратите время на безрезультатное обдумывание происходящего, все более и более удаляясь от реальной проблемы.






Десятка пентаклей может указывать на материальную зависимость, когда благополучие полностью подчиняет себе человека (человек не уходит с постылой работы ради хорошей зарплаты). Другая крайность: человеку осточертело все материальное, у него все есть, а душа ни к чему не лежит. Он рвется к чему-то более возвышенному, к гармонии тела и чувств, но не может преодолеть свою приземленность. Где-то в глубине души гнездится материальный соблазн, который человек не преодолел, но, впрочем, и не осознает его.
Десятка. Человек, карты которого раскрывает Десятка Пентаклей, в чем-то являет собой противоположность образу Девятки. Если в предыдущей карте мы столкнулись с полным нежеланием участвовать в событиях внешней жизни (помимо самых необходимых), то здесь мы получаем образ человека, для которого смысл жизни непосредственно связан с круговоротом событий вокруг него. Чем бы вы ни занимались на данный момент, Десятка Пентаклей в вашем раскладе - знак полной погруженности в избранное дело. Пытаетесь ли вы получить новую работу, приобрести новых друзей или же реализовать себя в какой-
то определенной области, Десятка Пентаклей свидетельствует о том, что вы с головой ушли в это занятие и ничего больше не замечаете вокруг. Эта крайность, как и любая другая, должна быть устранена. В противном случае вы рискуете упустить какие-то вещи вокруг вас, которые способны дать вам куда больше, чем то, за чем вы с таким усердием гонитесь.






Валет Денариев обозначает некий шанс, некий толчок к действию. Поскольку денарии обозначают стихию земли, этот Валет может символизировать какое-то конкретное, вполне практическое предложение. Земля - это прочность, стабильность, поэтому и предложение будет, скорее всего, верным и надежным. При этом, в зависимости от заданного вопроса, речь может идти о выгодной сделке, о новой перспективной работе, просто о жизненном опыте или неожиданном, но очень благоприятном выходе из создавшегося положения. Эта карта всегда указывает на нечто вещественное, прочное, каковы бы ни были предлагаемые ею шансы и варианты.

Если под картой подразумевается действие.
Процесс, начало которого положил король пентаклей, принес плоды.



В прямом положении карта означает воспоминания, прошедшие увлечения, от влияния которых вы освободились, исчезнувшие люди и вещи, прошедшее детство, ностальгия, доставлять радость другим. Длительное сообщество, доверие, которое базируется на пережитом вместе, истинная дружба. Здесь может подразумеваться также любовь к Родине и сама Родина. Старая дружба, не вызывающая трудностей в общении. Ощущение гармонии.
Если вы хотите узнать, как будут развиваться те или иные события в вашей жизни, то, вытянув при гадании Шестерку Чаш, можете с уверенностью приниматься за намеченное дело: эта карта предсказывает благополучное (иногда даже блестящее) продвижение к цели.
Эту карту изображают по- разному, но кубки на ней всегда полны.Она сулит приятные встречи со старыми друзьями,воспоминания о счастливом прошлом,платоническая любовь,новые знакомства. Подарки,счастливый случай, поездка на курорт,отдых.Работа с детьми.
Эта карта имеет два противоположных значения. Она, во-первых, связана с приятными воспоминаниями детства, ностальгией, сожалением о прошедшем счастье. Одновременно карта соотносится с чем-то новым; желаемое вот-вот приблизится к осуществлению; первые, неуверенные шаги уже сделаны на пути к успеху, прибыли или счастью, но есть и причины для беспокойства; ситуация не очевидна; бойтесь быть неблагодарными или свободными от обязательств.

Приятные и полезные воспоминания. Анализ прошлого. Или сегодняшняя радость затмевает прошлую боль.





8
На уровне восьмерки кубков эмоция, уже вполне осознанная, принявшая уже достаточно конкретные формы, проходит согласование с логикой, с разумом. Поэтому карта указывает либо на согласование разума и чувств, либо на их рассогласование.

Выпадение этого Аркана в личном раскладе, к сожалению, мало что может дать для понимания вашего характера. Это - либо знак того, что вы сейчас находитесь в том периоде жизни, который принято называть созерцательным, либо же просто привыкли «держать дистанцию» со всеми окружающими. В раскладе на ситуацию данная карта даст нам куда больше информации о происходящем. Если вы гадаете на деловые отношения и вас интересует, как сложится дальнейшая судьба ваших проектов, то в этом случае Восьмерка Чаш - добрый знак. Вы без труда добьетесь осуществления задуманного, причем с помощью ваших коллег и знакомых.

Восьмерка Кубков символизирует апатию, потерю интереса, леность, недовольство достигнутым, неспособность сконцентрироваться, бесцельное блуждание вокруг главного. Однако необязательно, что все будет так плохо.
Карта может значить переоценку ценностей, и, следовательно, старое, неважное может быть отброшено, новое взято на вооружение.
Иногда ключевые слова поразительно точно соответствуют значению карты, и длительная дружба с добродетельной женщиной окажется для вас и впрямь подарком судьбы.




9
Итак, если вы спрашивали карты о дальнейшем развитии той или иной ситуации, выпадение Девятки будет свидетельствовать, что вы еще не готовы взяться за активное «внедрение в жизнь» своих замыслов. Вы словно стоите на пороге принятия какого-то решения (а может быть, уже не раз принимали его мысленно!), но дальше рассуждений дело, к сожалению, не пошло. Все вышесказанное с полным правом можно отнести и к вашим личным отношениям. Девятка Чаш в гадании на любимого человека покажет, что он пока еще медлит сделать тот шаг, которого вы ждете от него с таким нетерпением. Постарайтесь как можно деликатнее! - подтолкнуть его в сторону более решительных действий. Дайте ему так или иначе понять, что более выжидать не имеет смысла! При составлении прогноза на дальнейшие действия в той или иной ситуации старайтесь принимать во внимание значения соседних с Девяткой Чаш Арканов: они подскажут вам, в каком направлении следует «выступить».



Радостная семья в окружении кубков. Исполнение желаний, любовь, дружба. Некий человек на страже ваших интересов(на него укажет фигурная карта поблизости. Фигурная карта- это Паж, Рыцарь, Дама или Король. Дом- полная чаша, счастье в семейной жизни. Вхождение в новые круги общества.





Принцесса Кубков олицетворяет некий импульс, толчок, шанс. В данном случае это может быть приглашение к участию в приятном деле или жест любви и примирения. Так или иначе, это инициатива, исходящая от других, которая апеллирует к нашим чувствам, и мы принимаем ее с радостью и благодарностью. Карта олицетворяет начало мира после ссоры или конфликта, сочувствие, проявленное к нам в трудное время, а иногда и чей-то душевный порыв, оборачивающийся для нас влюбленностью. Этот порыв, как правило, чист и искренен, и лишь в случае, если другие карты говорят об обратном, следует отнестись к нему с настороженностью.

рк
В гадании – способность внушать другим то, что требуется человеку для выполнения его намерения, или наличие некоего скрытого намерения.
Если карта обозначает действие. Указывает на чувство, которое широким шагом движется к своей кульминации и уже недалеко от нее. Если речь идет о предчувствии, то оно принимает уже совершенно определенные формы. Если речь идет о творческом замысле, то результаты вот-вот должны воплотиться. Слова, выражающие эмоции, вот-вот будут сказаны.






























